'Nenek, aku tidak akan
pernah memaafkanmu'
'karena membuat keluargaku menderita.
- Aku bukan nenekmu.'
'Akulah yang paling menderita.'
'Saya telah kehilangan suami, anak
perempuan dan cucu perempuan saya'
'karena kamu,
ibumu dan nenekmu!'
"Kamu benar sekali."
"Kamu bukan nenekku."
'Saya telah mempertahankan hubungan
ini dari sisi saya selama bertahun-tahun.'
"Tapi hari ini, saya memutuskan
hubungan dengan Anda, Ms. Chaturvedi."
'Belum lama berselang.'
Oke terima kasih.
Nenek.
File mana yang diberikan
pengacara kepada Anda?
Apakah Anda akan mendapatkan rumah Anda kembali?
Anda akan mendapatkan
hadiah di baby shower Anda.
Ayo masuk ke dalam.
Ada kohl di mata kakak.
- Masih ada?
Terima kasih.
Saya merasa sangat lelah.
Lihat itu?  Tidak mudah
menjadi seorang wanita.
Ini sangat sulit.  - Ya.
- Saya salut semua wanita.
Dan saya sungguh-sungguh.
Kakak ipar, apakah
semua orang sudah makan?
Ya, semua orang sudah
makan dengan benar.
Tapi katering telah menelepon.
Katanya cek terpental.
Apa!  Bagaimana ini mungkin?
Saudara laki-laki.
Apakah Anda menandatangani cek?
- Tentu saja!
Ceknya tidak dibatalkan, kan?
- Mustahil!
Tidak, saya akan memberinya
almond mulai besok dan seterusnya.
Dia terus melupakan
hal-hal saat ini.
Oke, saya akan melakukan pembayaran online.
- Silakan.
Oh Tuhan!
Akun menunjukkan saldo nol!
Bagaimana ini mungkin?
Apa, Saudara?
Itu menunjukkan saldo nol!
Ayah, bahkan akunku nihil!
Seseorang telah
menarik semua uangnya.
Oh tidak!
Saudara, bahkan saya telah
menerima pesan dari bank.
Seseorang telah mencuri
uang dari akun saya juga.
Oh Tuhan!
Tidak, bagaimana ini mungkin?
Mungkin bank telah
melakukan kesalahan.
Kamu..
- Kenapa itu terjadi pada kita semua?
Tapi kenapa uang kita hilang?
Ayah.
Saya baru saja menerima
telepon dari pengacara.
Aset dan kekayaan kami telah
dialihkan atas nama Ibu Anu.
Bagaimana hadiahnya?
Anda pasti sedang merasakan
bahwa saya telah memberi
Anda hadiah yang tidak mahal.
Tapi seperti yang dikatakan
niat yang paling
penting, bukan harga.
Lihat dengan hati-hati.
Ini telah merugikan Anda, bukan saya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu marah pada dirimu sendiri?
Jika kepercayaan saya rusak
Saya akan marah
pada diri saya sendiri.
Tapi aku tidak pernah mempercayaimu.
Seluruh keluarga saya
yang mempercayai Anda.
Aku tidak marah padamu.
Aku marah padamu.
Setidaknya untuk sekali
Anda bisa berkumpul
berani menyerang lebih dulu.
Anda bisa saja
menikam kami di dada.
Tapi Anda menikam anggota
keluarga saya dari belakang.
Tapi kenapa, nek?
Ibu Anu.
Keluarga Rana tidak mudah
menyerah.  Apa kau mengerti?
Imlie, tolong jangan khawatir.
Saya akan memanggil inspektur sekarang.
Paman, telepon pengacara.
Tolong buat cepat.
Apakah Anda berpikir bahwa Anda dapat
mengambil semua yang menjadi milik kami
sangat mudah?
Mudah!
Tentu, Arto.
Dunia hanya memperhatikan
kesuksesan seseorang.
Tapi itu tidak menyadari kerja keras
yang dilakukan untuk mendapatkannya.
Dan berpura-pura menjadi
orang baik tidaklah mudah.
Aku menipu kalian semua setelah
merencanakan selama tujuh bulan.
Anda tidak akan dapat
melakukan apapun.
Saya akan menghapus
kesalahpahaman Anda sekarang.
Tunggu saja.
Oh!
Hati-hati.
Pastikan bahwa
kepercayaan Anda tidak menyakiti Anda.
Inspektur.  Ya.
Sekali lagi orang yang
saya cintai menangis
karena kamu.
Mengapa Anda memiliki
permusuhan terhadap keluarga saya?
Mereka membiarkan Anda
tinggal di rumah mereka.
Mereka mencintaimu.
Mereka membantu Anda.
Mengapa?
Apakah saya menyuruh mereka melakukan itu?
Saya tidak memaksa siapa pun
untuk membiarkan
saya tinggal di sini.
Itu tidak masalah bagiku bahkan
jika mereka telah
mengeluarkanku.
Yah, tidak semua orang tahu
cara menggunakan kekuasaan.
Jadi, saya merebut
kekuasaan dari kalian.
Apakah Anda melihat konsekuensi
dari mencoba bertindak hebat?
Kamu benar.
Orang tua saya benar-benar hebat.
Tapi kamu tidak
pantas disebut manusia.
Anda adalah pembohong serakah.
Dan kebohongan tidak bertahan lama.
Oh ayolah.
Tapi itu sangat nyaman
tidak peduli apa itu.
Saya pikir Anda telah
menjadi tunawisma.
Kami membantu Anda
karena simpati terhadap Anda.
Kami melakukan apa yang akan
dilakukan oleh orang yang mulia.
Tapi kamu..
- Aku melakukan apa yang orang cerdas akan lakukan.
Maaf, Pak.
Sekarang Ibu Anu memiliki semua
properti, kekayaan, dan bisnis Anda.
Sekarang tidak ada
yang bisa kita lakukan.
Tapi bagaimana ini mungkin, Pak?
Ayah saya tidak pernah
menyerahkan properti kami kepadanya.
Itu berarti dia mengambil
semuanya dari kami secara ilegal
Kanan?
- Tidak ada celah dalam dokumen.
Maaf.  - Apa..
Sebentar.  - Sakit..
Apakah Anda semua ingin
mendaftarkan FIR terhadap Bu Anu?
Inspektur, kami akan menelepon Anda.
Pengacara, terima kasih banyak.
Semuanya berakhir.
Anda membantunya, bukan?
Kami menjadikan Anda
manajer perusahaan kami.
Kami membantu
Anda dengan operasi
ibu Anda dan
pernikahan anak-anak.
Inikah caramu membalas
kebaikan kami?  Keluar!
Kebaikan.
Sepertinya melakukan
kebaikan adalah hobi favoritmu.
Saya sarankan Anda mengubah hobi Anda.
Saya telah mengubah
nasib keluarga Rana.
Nenek, Tuhan menentukan nasib kita.
Tuhan telah memberkati keluarga
kami dengan begitu banyak kebahagiaan.
Dan kita diberkati dengan
kekuatan seperti itu.
Kita diberkati dengan kebaikan.
Kami diberkati dengan
perusahaan dan cinta satu sama lain.
Oleh karena itu, meskipun
melalui begitu banyak ..
Kami jauh lebih
terkenal daripada Anda.
Anda tidak dapat mengubah diri Anda sendiri.
Bagaimana Anda akan mengubah nasib kami?
Anda senang karena Anda
mengambil alih kekayaan kami.
Mertuaku mendistribusikan
jumlah tersebut untuk amal.
Kami akan menganggapnya
sebagai amal untuk orang miskin.
Ambil donasi dan pergi.
Anda telah kehilangan segalanya,
namun Anda memiliki keberanian.
Itu bukan amal, itu
balas dendam saya.
Malini dan Chini naif.
Itu sebabnya kamu dan
ibumu bisa membodohi mereka.
Saya telah membalas
dendam atas nama mereka.
Hai..
Aku hampir lupa memberitahumu
tentang kejutan terakhir.
Rumah besar ini..
Sekarang milikku.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu
karena membuat keluargaku
sangat menderita, nek.
Aku bukan nenekmu!
Saya telah melalui rasa sakit
kehilangan putri
saya, suami dan cucu.
Kamu, ibumu, dan nenekmu
adalah alasan di baliknya.
Dan hari ini, Anda
mendapatkan hadiah untuk itu.
Kemasi tas Anda dan keluar!
'Kemasi tasmu dan keluar!'
Kamu benar.
Kamu bukan nenekku.
Saya telah mempertahankan
hubungan ini sampai
sekarang bertentangan
dengan keinginan saya.
Hari ini, saya memutuskan ikatan ini.
Aku akan melihat Anda di pengadilan.
Saya akan mendapatkan keadilan untuk keluarga saya
dan membuatmu
dihukum, Ny. Chaturvedi.
Imlie, tolong hentikan.
Hentikan, sayangku.
Kami seharusnya mendengarkanmu.
Sekarang pengacara, polisi..
Semua orang telah menyerah.
Tapi jangan khawatir.
Anda seharusnya tidak jatuh sakit.
Tuhan tahu semua tantangan apa
yang akan dilemparkan takdir kepada kita.
Tidak ada tantangan lagi, sayang.
Nasib telah mengecewakan kita.
Permainan telah berakhir.
Dengar, kau harus
istirahat sekarang.
Saya akan melakukan pengepakan.
Imlie, saya tidak punya uang untuk saya.
Aku bahkan tidak tahu kemana
kita harus pergi sekarang.
Jadi, selama kita
di sini, istirahatlah.
Ini akan menjadi malam yang panjang.
Silakan.
Atharva, setelah malam yang
panjang datanglah pagi, bukan?
Imlie, tolong dengarkan.
Setidaknya pikirkan bayinya.
Silakan istirahat.  Silakan.
Mama!
Hai!  Imlie!  Apakah kamu baik-baik saja?
Kairi..
Sudah kubilang jangan berlari
ke arah ibumu dan bayinya.
Apakah kamu tidak memahaminya?
Pergi dan kemasi mainanmu.
Ayah memarahiku untuk
pertama kalinya karena bayinya.
Kairi, ikut aku.
Datang.
Ambil ini.
Bu, kemana kita akan pergi?
Apakah kita akan kembali
ke lingkungan orang jahat itu?
Dia melukaiku.
Tapi kamu pulih dari cedera
itu dengan cepat, Kairi.
Karena kamu adalah anakku yang pemberani.
Kairi, kita akan memainkan
permainan itu lagi di mana
tidak peduli seberapa sulitnya,
kita harus terus bergerak.
Kali ini, kami bertiga
akan bermain bersama.
Kami akan bersenang-senang.
- Ini tidak akan menyenangkan.
Saya tidak suka permainan itu.
Saya harus bermain dengan orang jahat.
Itu tidak akan terjadi, Kairi.
Kamu berbohong.
Saya baru berusia lima tahun.
Jadi, semua orang berbohong padaku.
Dalam game ini, kita akan
kembali ke rumah kecil.
Tidak akan ada mainan juga.
Orang jahat akan menggangguku.
Saya tidak ingin memainkan permainan ini.
Tidak, Kairi..
- Kairi..
Kairi, dengar..
- Kairi.. - Kairi.
Gopi.
Kemana semua pelayan?
Ranas telah memberikan terlalu
banyak kebebasan kepada para pelayan.
Saya akan memberi mereka pelajaran.
Omong kosong!
'Imlie, aku tidak akan membiarkan
bahaya apapun menimpamu.'
'Paman, segera
ambil kunci mobilnya.'
"Tapi ini kunci mobilku."
'Lagipula, semua
mobilmu adalah milikku.'
'Tolong biarkan Imlie
pergi ke rumah sakit.'
'Kalau tidak, itu
akan sangat buruk.'
"Aku akan memberimu kunci mobil."
"Tapi hanya dengan satu syarat."
"Sampai sekarang, kamu
adalah pemilik rumah ini."
'Tapi jika kamu ingin tinggal di sini'
'kamu harus menjadi pelayanku.'